Asubuhi njema, waumini!
[Asubuhi njema.]
JINSI YA KULIFANYIA KAZI NENO LA MUNGU
Haleluya.
[ AMINA.]
Kulifanyia kazi Neno la Mungu linahitaji kwanza uliamini, na ukiisha kuliamini linahitaji- uliweke kwenye vitendo.
Sio tu kwa kutumia maarifa ya akili hizi za kawaida.
Sio tu kusifia au kukubali bila kulifanyia kazi kwa matendo.
Vitendo!
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Sasa, ni muda wa kumleta Yesu kwenye mandhari au eneo la tukio.
Maelekezo ya kufuata- yote mmekwisha yaona.
Ni jinsi gani tutamleta Yesu kwenye eneo la tukio?
Unaposema, " Katika jina la Yesu" na Yesu mara hutokea.
Mwulize jirani yako, " Ni jinsi gani tunaweza kumleta Yesu kwenye eneo la tukio?
[Ni jinsi gani tunaweza kumleta Yesu kwenye eneo la tukio?]
Siwasikii vizuri.
[ Ni jinsi gani tunaweza kumleta Yesu kwenye eneo la tukio?]
[Ni jinsi gani tunaweza kumleta Yesu kwenye eneo la tukio?]
Ni jinsi gani tunaweza kumleta Yesu kwenye eneo la tukio?
Kuna wengi ambao wanasema:" uponywe, uwekwe huru, amina" na Yesu hatokei kwenye eneo.
Maneno yako yanakuwa ni matupu.
kunakuwa na tofauti kati ya kuomba maombi na kusema tu maneno matupu.
Kuna tofauti kati ya nini?
Maombi ya kuomba na kusema maneno matupu.
Kulifanyia kazi Neno la Mungu ni kumwachia Yesu afanye kupitia kazi kupitia kawako.
Mwambie jirani yako.
Kulifanyia kazi Neno la Mungu ni kumwachia Yesu afanye kazi kupitia kwako.
Nina maana kulifanyia kazi Neno la Mungu ndipo linapompa nafasi Yesu kukuponya, kukukomboa na kukuweka huru.
Vitendo!
Anatafuta nafasi ipatikane ili aweze kula pamoja nawe, aongee nawe, akusalimu;" Unaendeleaje?, anataka akuguse wewe,
aishi pamoja nawe- ni nafasi tu anatafuta ili afanye yote hayo.
kwa kulifanyia kazi Neno hapo humpatia hiyo nafasi.
Kwa kuangalia kwenye Neno na kuliweka kwenye vitendo hapo kutamleta Yesu kwenye eneo la tukio.
Tatizo la kuamini, litakuwa rahisi wakati utakapofahamu huko ni kufanya kwa vitendo kile ambacho Mungu alichoongea.
Rudia kusema baada yangu.
Tatizo la kuamini litakuwa ni rahisi endapo utafahamu huko ni kufanya kwa vitendo kile ambacho Mungu amekizungumza.
sana, sana...
imefanywa kuwa rahisi.
Imani inakamilishwa pale sisi tunapofanya Neno kwa vitendo.
Changamoto ya kuamini inafanyika kirahisi pale unapofahamu kwamba huko ni kufanya kile ambacho Yesu amekisema.
Mpende jirani yako kama unavyojipenda mwenyewe, usiue, usiibe
wewe zifanye tu kwa matendo - hizi amri za Mungu.
Ni kitu kirahisi, unapojua ya kwamba huko ni kuweka kwenye matendo kile
Mungu alichoongea.
Mtakuwa mnaongea kuhusu mimi lakini hamwezi kufanya kile ninachofanya mimi.
Kama mnasema, "T.B. Joshua yuko hivi na vile"- hivyo ndivyo tu mnavyojua kuhusu mimi.
Lakini, vipi kuhusu tabia yangu je?
Ninaweza kukimbia- je unaweza kukimbia?
Ninaweza kucheka- utaweza wewe kucheka kama mimi?
Ninaweza kucheza muziki- unaweza kucheza muziki?
T.B. Joshua anaweza kukimbia - unaweza kukimbia?
Kama hutaweza kukimbia- hujamfahamu T.B Joshua.
Hili ndilo tatizo tulilo nalo katika imani yetu leo.
Huduma Ya Jumapili SCOAN
Sema"Tendo"!
[Tendo]
Kuamini kunataka kitendo -kunatengeneza kitendo.
Huku ndiko kunaitwa kuamini.
Sisi ni wasikilizaji na sio watendaji.
Kwa kuwa nyinyi ni wasikilizaji, mnakuwa na maarifa ya akilini- ufahamu wa akili.
Ukiwa msikilizaji wala si mtendaji - kama kuna chochote una imani nacho, ni mwanadamu
Alichofanya mtu - sayansi, kazi na mashirika
Haya ndio mambo una imani nayo - si kwa Mungu
Kuwa na imani kwa Mungu, ni lazima uwe mtendaji wa Neno.
Kama wewe ni mtendaji, una imani kwa Mungu
lakini kama wewe ni msikilizaji wa Neno tu, kama una imani kwa kitu
ni kwa mtu - kile alichofanya mtu, sayansi, kazi na mashirika na venginevyo
Haya ni mambo unaweza kuwa na imani nayo kwa sababu wewe si mtendaji wa neno
Ndio maana unaweza kujenga kanisa kubwa zuri, unaweza kuandaa mambo, wewe ni mwandalizi mzuri,
unaweza kuandaa shirika au kanisa, unaweza kujenga jengo kubwa....
Sayansi - ndio, unaweza kufanya mambo yakatendeka hivyo tu.
Hivi ndivyo vipawa vya asili vya mwanadamu.
Huduma ya Jumapili SCOAN
Hii haihitaji kumtii Mungu ili upewe vipawa hivi.
Unaweza kusomea, ulipie gharama
Je, unaweza kuona ni kwa nini ni vigumu kwako kuwa na imani kwa Mungu?
Unasikia na kujifunza Neno la Mungu, unalinakili akilini, sio moyoni
Kama kuna kitu ulicho na imani nacho - ni kile mwanadamu ametenda
Kuna mambo una imani nayo kwa sababu wewe ni msikilizaji wala si mtendaji
Hiyo ni "elimu ya hisia, kuidhinishwa kiakili"
"inapendezewa, inakubaliana lakini haitendei kazi Neno"
Ninapendezwa na jinsi unavyoonekana, unaonekana vizuri.
Hiyo haimaanishi nawaza kufa kwa niaba yako
Kuna umbali naweza kuenda
Hii ndio sababu unatazama umbo unapotaka kuoa
Mtu ni tajiri, anapendeza, mwanamke ni mrembo - wana sifa za nje
Huku ni kuidhinishwa kwa akili
Ukienda sasa na "kuamini" ili umuoe mtu na umbebe Mungu, unataka vitendo
tunga kitendo - na hii ni lazima itoke kwa moyo wako
Bibilia inasema kile kisichotoka moyoni ni dhambi
Tendo lazima litoke moyoni
Moyoni
Upendo wa moyoni ni upendo wa Mungu
Mwambie jirani yako, "Nimegundua siri".
[Nimegundua siri]
Siwezi kukusikia
Achilia Neno ndani yako, wacha Neno likutawale
Wacha Neno likutawale, wacha Neno liishi ndani yako
Hizi ndizo siri
Huduma ya SCOAN Jumapili
Nimegundua siri
Wacha Neno likutawale, wachilia Neno ndani yako, Wacha Neno likutawale, wacha Neno liishi ndani yako
Hizi ndizo siri za kumleta Yesu katika eneo la tukio
Siri za nini?
[Siri za kumleta Yesu katika eneo la tukio]
Kila wakati unapoita, "Yesu!" - watu kando yako wanakusikia, wewe pia unajisikia lakini Yesu hafanyi nini?
[Hasikii]
Hakusikii - hii inahuzunisha sana
Haya ndio yaliwapata wana saba wa Sceva; wakati Yesu hakuwasikia - je nini kilitendeka?
Pepo aliwarukia na kusema,"Paulo namjua, Yesu namjua, lakini wewe nin nani?"
Pepo wakaanza kuwapiga
Ikiwa Yesu angewasikia, angekuwepo pale kutenda kazi kwa niaba yao, kuwatetea, kuwalinda
Sawa, chukua kalamu yako na uandike,
"Siri ya kumleta Yesu kwenye eneo la tukio, nimeigundua leo'
Siwezi kukusikia.
Nimegundua siri, siri ya kumleta Yesu kwenye eneo la tukio.
Achilia Neno ndani yako, wacha Neno likutawale, wacha Neno liishi ndani yako
Hiyo ndio siri.
Hiyo too ndio siri
Wachilia ni w a c h i l i a.
Ukiwa na hii; utakua ukila na Yesu......
Unaposema "Yesu!, atakujibu, "Unataka nini?"
Utasema, "Ponywa!"
Utasema, "Yesu!" atakujibu,"- Unataka nini?"
- Nataka uje ulale pamoja nami. - OK usijali. Nipe mto mwingine"
[Halleluya]
Huduma ya Jumapili SCOAN
Unaweza kuona sababu unajiita mwenyewe kila siku badala ya Yesu
Usipopeana, hutapokea
Katika hali hii, ni lazima utoe ili upokee; si fedha - wakati wako wa dhamani, nguvu na upendo wako
Lazima utoe wakati wako mzuri kwa ajili ya Neno la Mungu, upendo wako mzuri kwa Neno la Mungu
Kama hungekua hapa bali uko nyumbani - ungeenda wapi?
Je ungeweza kuenda kazini leo?
Ungeweza kuenda kwenye benki leo?
Leo si wakati wako wa muhimu
Unajua yale ninayoyasema
Wakati wako wa muhimu ni wakati uko kati kati ya bilioni za dola
Hapa kuna maombi na mtu akupigie simu " - Hey, njoo upokee hii".
La, nataka kuomba. Nikimaliza maombi nitakuja - ukija baada ya maombi utakosa pesa.
- Sawa, wacha nikose pesa. Wacha niombe kwanza
Ni wangapi wetu tunaweza kufanya hivyo?
Huduma ya Jumapili SCOAN
Chaguo linaweza kuwa kipawa kikubwa zaidi ulicho nacho
Kuna wengi waliotakiwa kuwa hapa - mmoja au wawili siwaoni hapa
Utakapo kutana nao, watasema kwamba walipokuwa wakija kanisani, walipokea simu
kwamba mpendwa wao amekosa fahamu
Sasa ni wakati wa kuchagua
Je, utachagua kwenda kwa mpendwa wako ambaye amekosa fahamu au uje kwa Mungu?
Je, ni nani aliyemuumba huyo aliyepoteza fahamu?
Mungu si mmoja ya hayo mambo, Yeye ni yule peke yake
Hata kuja kwako hapa kunaweza kumfufua yule aliyekosa fahamu
[Amina]
Huduma ya Jumapili SCOAN
Humuweki Mungu pale Mungu anastahili - hili ndilo tatizo ulilo nalo
Katika manyumbani mwetu wengi wetu - hawana madhaba
Unatoka kanisani sasa, ukifika huko nyumbani; maji ya asubuhi uliyopokea - unapeleka pale
Bibilia yako, kitabu ulichopokea unakiweka pale
Kabla ya kuingia kwenye chumba chako au mahali popote pale, unaenda moja kwa moja kwenye madhabahu
unapiga magoti mbele ya madhabaju, unaweka mezani kila kitu ulichopokea
umshukuru Mungu kwa kukupa neema ya kurudi nyumbani
ni kama unaamini Malaika wa Mungu amekufuata kutoka hapa; unapeleka kwa madhabahu yako
ikae pale kwa ajili yako - unapoenda nyumbani
Huduma ya Jumapili SCOAN
Unapofika nyumbani sebuleni, chumba cha kulala unaanika nguo zako - "chakula changu kiko wapi?"
Huna madhabahu
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wakati mwingine una ufunuo tu kwamba unataka kufunga na kuomba leo
na ushinde tu hapo madhabauni
Unaambia familia, "Niko pale" - unalala pale na unaomba
Madhabahu ni mahali ambapo unapaswa kupapatia heshima kubwa zaidi.
Tunamwona Mungu kama mojawapo ya mambo yale ... La - Yeye ni yule peke yake, sio mmoja ya mambo yale.
Usimzuie Mungu na mipango unayopanga
Ndio maana ni vigumu kwangu kuvaa saa ya dhamani
Siwezi kumwekea Mungu masaa
Nikiwa na saa, siwezi kuiangalia nikiwa katika uwepo wa Mungu
Sitamwekea masaa
Yeye anapaswa kuniongoza ninapoanza na ninapomaliza au nitakapoondoka hapa
Sifai kuanza kuangalia saa, "Oh ni saa sita..."
Simwekei masaa
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hizi hatua tunachukua bila kujua na huku tunasema tunamtumikia Mungu
Wewe humtumikii Mungu - ni Mungu anayekutumikia
Sasa nawatazama; sioni yeyote anayeshikili hii
Ninapoendelea kuongea ninatia moto - na hii ndio kusudi liake.
Ninapoongea, wewe unapaswa kuwa katika hali ya maombi kwa kusema, "chukua zaidi yangu Bwana, nipe zaidi yako"
Kama huwezi kutenda hivyo hapa, bila shaka utasahau huko nyumbani unapotazama runinga
Unapaswa kuendelea na imani yako ukiwa unatazama runinga
Lazima uzoee
Unapaswa kuwa na tabia ya kujijenga mwenyewe
Ukijijenga mwenyewe, Mungu naye ataendelea
Mungu ataichukua mahali na aanze kukujenga
lakini ni lazima kwanza uanze kujenga kabla Mungu hajachukua na kuanza kukujenga
Mungu hataanza kukujenga kuanzia mwanzo
Tazama yaliyomtendekea Petero - hua nawapa mfano mzuri wa Petero
Petero alipotaka kukutana naye kwenye bahari, alisema, "Njoo".
Alisema, "Nataka kuja nawe".
Yesu akasema,"Njoo. Chukua hatua."
Ni hatua aliyochukua Petero na alipokua akija, akaanza kuzama
Hatimae, alipokua karibu kupotea kwenye bahari
Yesu alimruhusu kupima imani yake
Imani yako inahitaji kupimwa
Uhusiano lazima upitie wakati mgumu na mzuri kabla haujakomaa
kabla haujaitwa uhusiano
Kila kitu kikienda shwari Jumatatu, Jumanne, Jumatano, Alhamisi - sitangojea Ijumaa
Kabla nitaenda kufunga na kuomba kwa sababu ya kuhisi hatari
Huu ulimwengu si makao yetu; sisi ni wapita njia tu
Unafanya biashara; faida kubwa kuanzia Jumatatu hadi Alhamisi - unajua unakaribia hatari
Faida hiyo - kuna kitu kinachokuja kuangamiza faida yote uliyoifanya kuanzia Jumatatu hadi Alhamisi
Lazima usimame
Huenda usiende kazini Ijumaa kwa sababu faida inatisha
Jumatatu - faida, Jumanne - faida, Jumatano - faida, Alhamisi - faida; usiende kazini Ijumaa
Epuka nini?
Epuka faida - mwambie jirani yako
[Epuka faida]
Hiyo faida inaweza kuwa hatari
Epuka tu faida
Sema, "La. Funga kazi. Usije kazini kwangu na kununua - la"
Mtu akija kazini kwako akiuliza "Yule bwana yuko wapi?"
wamjibu, "Hayuko; kazi haijafunguliwa leo"
Ndio, nenda ufunge na uombe
"Ulimwenguni, mnamo dhiki; lakini jipeni moyo, nimeushinda ulimwengu!"
[Amina]
Huduma ya Jumapili SCOAN
Kwa sababu hujui kuwa uko ulimwenguni
Hujui jinsi Bibilia inavyotuelezea ulimwengu ulivyo kwetu sisi - waumini
Ulimwengu huu si makao yangu - waimbie. Wacha wasikilize wimbo huo.
Ulimwengu huu si makao yangu, mimi ni mpita njia tu
Hazina zangu zimeweka mahali mbele ya bluu
Malaika wananipungia kutoka malango ya Mbingu yaliyo wazi
Na siwezi kujihisi niko nyumbani katika dunia hii tena
Ulimwengu huu si makao yangu, mimi ni mpita njia tu
Hazina zangu zimeweka mahali mbele ya bluu
Malaika wananipungia kutoka malango ya Mbingu yaliyo wazi
Na siwezi kujihisi niko nyumbani katika dunia hii tena
Unaweza kuketi
Migogoro, hali, kama wewe ni Mkristo, ni marafiki wala si maadui wako
Unapoanza kuona hali yako kama rafiki, utaishinda
Kwa sababu unajua wewe ndio chanzo cha hali yako, ndio maana unaiona kama adui lakini sivyo
Hali inapaswa kukuongezea cheo
Mtihani unaofanya ili upandishwe cheo, je ni adui?
[La]
Hiyo ndio njia, hayo ni maisha
Umefanya mitihani mingi ili uwe ulipo leo
Mitihani si adui; ni adui kama hukujiandaa kwayo
Mtihani ukija na hukujiandaa, inafanyika kuwa adui kwako
lakini unapojiandaa kwa sababu ya mtihani, unaomba, una furaha - ni rafiki yako
Kila mtu - watu wanaomba
Wale wanaotaka kupandishwa cheo huombea mtihani kila wakati kwa sababu wanataka kupandishwa cheo
Mtihani ukija na upite, unapandishwa cheo
hiyo ndio hali kwenu nyinyi, Wakristo
Huduma ya Jumapili SCOAN
Hali zako ni marafiki; zinafaa kukupandisha cheo
Ulimwenguni, mtihani inakupandisha cheo unapopita
lakini kiroho, unabaki pale pale; unahitaji kupandishwa cheo
Hali inaweza kuwa hali yoyote; inategemea jinsi ilivyoundwa - kwa kuwa inapaswa kuwa ya kiungu
Hali yako inaweza kuwa ugonjwa, umaskini, hali ngumu, udhaifu, kuvunjwa moyo
Hali zinafaa kutupa faida ya kiroho
Mwambie jirani yako
[Hali zinafaa kutupa faida ya kiroho]
Ndio
Zinafaa kukupa faida ya kiroho, ili ukue kiroho
Hali yako inaweza kuwa hii, au ile, ugonjwa, kuvunjika moyo
Unapokaa huwezi kueleza chanzo cha hali yako
Sisi sote tulio na hali tunayopitia na tunajua chanzo cha hiyo hali
Unajua ni watu wangapi uliowalaghai hapo awali
Unajua huko nje ulikutana na mganga ukachukua madawa, hirizi
na ukaangusha kwenye kiti cha mkubwa wako, ili aondolewe
ili uchukue nafasi yake
Unajua jinsi ulivyo unda kikundi dhidi ya mkubwa wako na ukapeleka ripoti au ombi
kwa wenye mamlaka, ukidanganya dhidi ya mkubwa wako
Hatimaye mkubwa wako akafutwa kazi
Umepandishwa cheo katika nafasi ile
Huduma ya Jumapili SCOAN
Unajua wewe ni mlevi; unakunywa pombe nyingi sana
Kukiwa na uharibifu katika viungo vyako, usiite hii faida ya kiroho
Huduma ya Jumapili SCOAN
Hiyo si faida ya kiroho - ni ya kukuua, ikiwa Mungu hataingilia kati
Nazungumzia juu ya
Unapompokea Yesu kama Bwana na Mwokozi na ukane yaliyopita na umfuate
hali yoyote unayopitia ni kwa ajili ya faida ya kiroho
Huduma ya Jumapili SCOAN
Je uko pamoja nami?
Hebu tusimame na kusikia haya
Siku unapompokea Yesu kama Bwana na Mwokozi, kwa moyo wako wote -
ninaposema "kwa moyo wako wote" ni kusema - unamaanisha
Unajua - wengine wetu hatumaanishi tunachosema
Siku unapompokea Yesu kama Bwana na Mwokozi kwa moyo wako wote - unamaanisha
na unamfuata, haijalishi hali, haijalishi changamoto utakazo kumbana nazo
baada ya kumkubali Yesu kama Bwana na Mwokozi
Yesu hakusema kuwa utakapomkubali hutapatana na changamoto,
Ndiposa akasema, "Ninakuombea ili imani yako isishindwe"
[Amina]
Huduma ya Jumapili SCOAN
Alikua akizungumza na wanafunzi wake na akasisitiza, "Ninakuomyea, imani yako, Simioni, isipotee"
Ina maana kuna kitu kinakuja, kitakachotia imani yako changamoto
Ni nini kitakachopatia imani yako changamoto?
Hali
Shetani
Ni nini kitakachopatia imani yako changamoto?
Fujo na mambo ya kipumbavu - inaweza kuwa magonjwa, maradhi, kuvunjika moyo, kurudishwa nyuma, udhaifu
"Ninakuombea imani yako isipotee" - ina maana kuna kitu kinachokuja kitakachopatia imani yako changamoto
Kitakachowafanya kusema, "Je nitaendelea kumfuata mtu huyu, au nirudi kwa dunia?"
Haya ni majaribu, aliyokua akizungumzia
Siku utakapompokea na umaanishe kwa moyo wako wote
Hakusema kuwa utakapompokea, hutakuwa na dhiki, shida na changamoto
Changamoto zitakuwepo; changamoto hizo zinafaa kukupa faida ya kiroho kwa kuwa huko peke yako
Mwambie jirani yako, "siko peke yangu"
[Siko peke yangu]
Siwezi kukusikia
Kwa hivyo, kwa nini una hofu?
Kwa nini unaishi kama Mkristo, kana kwamba hakutakua na changamoto au majaribu?
Kutakua na shida na hali
lakini hali, changamoto na majaribu hayo yanapaswa kukupa faida ya kiroho
Faida ina maana kukupandisha cheo
Unapopata hali, huko peke yako; baada ya hali, unasimama
Huduma ya Jumapili SCOAN
Sisi wakristo hatuwezi kuombea changamoto
Hatuwezi tu kukaa na kuanza kusema "Majaribu na yaje"
Ni kitu tunafaa kudai kwa kuwa ni ya kutupandisha cheo
Unajua jinsi unavyotafuta kupandishwa cheo huko nje - unajua
Huko nje unajua jinsi ulivyo na hamu ya kupandishwa cheo
Ikiwezekana ungependa kupandishwa cheo kila siku
Ikiwezekana, kila siku unataka kutafuta mtihani
Ibada ya Jumapili SCOAN
Nataka kukupa funguo itakayokusaidia maishani
Wakati wowote unapokumbana na hali au changamoto, ni wakati wa kumheshimu Yesu mbele ya watu
Je, unamheshimu?
Angalia, naweza kuwa na maumivu hapa sasa - ni wakati wa kuonyesha furaha mbele ya watu
Nitakua na furaha mbele ya watu
Wakati wowote unapokumbana na changamoto yoyote, ni wakati wa kumheshimu Yesu mbele ya nani?
[Watu]
Mbele ya watu
Ni wakati tu unapotaka mkataba, ndipo unapomheshimu Yesu mbele ya watu
Kile shetani anachokutakia wakati hali zinakuja - anataka uwe na huzuni
Hivyo ndivyo anavyotaka na huzuni hiyo haikubaliwi na Roho Mtakatifu
Kwa sababu Roho Mtakatifu anataka roho iliyo huru ili atende kazi
Roho yako lazima iwe huru na kama roho zetu ziko huru, furaha huja
lakini kama hauko huru, roho yako haiko huru na una wasiwasi
sahau - hiyo si ya Roho Mtakatifu; Roho Mtakatifu hapati nafasi wakati huo
Kwa hivyo Shetani anataka uwe na huzuni kila wakati kwa sababu anajua maana ya kuwa na huzuni
kuwa na huzuni ni kuwa nje ya Mungu; kutokua na furaha ni kuwa nje ya Mungu
Anajua unapokua na huzuni, uko nje ya Mungu
na hataki uwe pamoja na Mungu, anataka uwe nje ya Mungu
Ikiwa huna furaha, uko nje ya Mungu
Ndio maana hali hiyo itakuja
Ukiwa na furaha, mara moja unapokea simu, "Unajua jambo hili lilitendeka?"
Mara moja huzuni inaingia
Furaha iliyoko awali inatoweka
Yesu anaenda - shetani anaingia
Huduma ya Jumapili SCOAN
Yesu lazima aheshimiwe, lazima aheshimiwe, lazima aheshimiwe
Yesu lazima aheshimiwe maishani mwangu kila siku
Usipokua na furaha, huwezi kufanya maamuzi mema yoyote.
Huduma ya Jumapili SCOAN
Ina maana, huwezi kuomba na ukijaribu kuomba, unaomba kwako wewe mwenyewe
watu kando yako watakusikia lakini Mungu hatakusikia
Huduma ya Jumapili SCOAN
Je, unaona umuhimu wa kuwa na furaha hata kama hakuna lolote la kufurahikia
ni lazima uwe na furaha
Kila shetani anataka kufikia ni kukutoa nje ya Mungu
Wakati ule huna furaha, uko nje ya Mungu; anaweza kukushambulia na kukupata
Wakati ule shetani anaweza kukupata ni wakati huna furaha
Unapokua na furaha, shetani hawezi akakufikia
Sisemi, "Tengeneza furaha"
Unaweza kutengeneza furaha ukienda kwa bar unywe mvinyo, uvute sigara na uanze kuwa na furaha
Hiyo ni furaha uliyojiundia mwenyewe
Au uende kwa sherehe, uanze kucheza - unajiundia furaha; siongei juu ya furaha hiyo
Ninaongea juu ya furaha ya asili inayokuja kutokana na matendo yako
Tiba ya hali yako ni furaha
Ile furaha iliyoko kabla ya hali yako, usiipoteze
Hali inapokuja, unaweza kushikilia furaha yako
Kwa haraka kumbuka kile Bibilia inachosema, "Katika ulimwengu huu, kati ya mahangaiko, furahini!"
Huduma ya Jumapili SCOAN
Kati ya - katikati ya hali hiyo - hilo ndilo neno, "furahini".
Furahi
Katikati ya shida, habari mbaya, ushambulizi - uko katikati ya ushambulizi hatari
usisahau, alisema, "Furahini! Uwe na furaha!. Hiyo itanifanya nikufikie"
Anataka aweze kukufikia utakapokua kwenye shida
na ili akufikie, ni lazima uwe na furaha katika shida hiyo, ili aweze kuja na kukuokoa
Huduma ya Jumapili SCOAN
Haya ndio maamuzi tunapaswa kufanya tunapomfuata
Nimeamua kumfuata Yesu nimeamua kumfuata Yesu
Nimeamua kumfuata Yesu, sitarudi nyuma sitarudi nyuma
Kuna mtu anakuja kujua kama umemaanisha
Kuna mtu alimwendea Mungu akamwambia, "Wacha niende kwa huyu mtu nijue kama amemaanisha"
Shetani alimwendea Mungu, "Niruhusu tafadhali. Yaani mtu huyu hajamaanisha. Amesema anafuata - hajamaanisha"
Mungu akajibu, "Amemaanisha - Haya, niruhusu. Wacha nidhibitishe kama amemaanisha".
Anapokuja kwako, anaweza kuja na magonjwa, mashambulizi au chochote ili ahakikishe kama umemaanisha
Kama umemaanisha kile ulichosema
Kama ulimaanisha na moyo wako wote, mashambulizi yakizidi, tamanio lako kwa Mungu litazidi
Huduma ya Jumapili SCOAN
Majaribu yakizidi, tamanio lako kwa Mungu litazidi
lakini kama hujamaanisha na shambulizi lije
utatazama nyuma na kumwona Yesu kwa mtazamo mbaya
Huko nilikotoka, hakuna mambo kama haya; nilidhani nikimkubali mtu huyu - hakuna shida"
Jitunze mwenyewe; kuna mtu anakuja kudhibitisha kama umemaanisha
na hataacha kuja; kuja kwake ni kukupandisha cheo kama umemaanisha
Mwambie jirani yako, "Kama umemaanisha, kuja kwake ni kwa kukupandisha cheo".
Huduma ya Jumapili SCOAN
Unaweza kusikia kile Paulo alisema katika kitabu cha Warumi?
Ni nini inachoweza kunitenganisha kutokana na upendo wa Mungu?
Alimaanisha; aliisema kwa moyo wake wote
Kwa hakika, shida, dhiki ilikuja; hakuna chochote ambacho hakikumjia Paulo
lakini mambo haya yalivyozidi kuja, ndivyo tamanio lake kwa Mungu lilizidi.
Huduma ya Jumapili SCOAN
Ni nini kinachoweza kunitenganisha na upendo wa Kristo?
Ni maradhi?
[La]
Ni dhiki?
Ni umaskini?
[La]
Ni ugumu wa maisha?
Ni kifo?
[La]
Ni nini kinachoweza kunitenganisha?
[Hakuna]
Ukimaanisha
Unaweza kuketi - Ahsante
Huduma ya Jumapili SCOAN
Ugumu wa maisha nchini mwako hauwezi kututenganisha na upendo wa Mungu
badala yake, unaimarisha tamanio lako kwake
Kile kilicho takatifu ndicho tunakishambuliwa na kile kichafu hatukishambulii
Mwambie jirani yako,"kile kitakatifu, kile kizuri, ndicho tunakishambulia"
Kama wewe huna dhamani, hakuna atakaye kushambulia
Kuna watu wengu barabarani, wanaishi barabarani, wanalala barabarani, wanaishi chini ya daraja
wanalala nje, hakuna anayewashambulia.
Shambulizi kwako inaonyesha uwezo wako, thamani yako
Shambulizi linapozidi, huonyesha thamani yako inavyozidi
Ikiwa huna thamani, unastahili kushambuliwa na wale wasio na thamani
Huwezi kumwonea wivu mtu aliye chini yako lakini aliye juu yako
Je, bado unawaonea wivu wale walio chini yako?
[La]
Ni kina nani unao waonea wivu?
Kuna mtu pia anakuonea wivu na wivu huu unaleta ushambulizi, wivu huo unaweza kuleta kifo
Kwa hivyo, umeamua kumfuata Yesu - aminisha
Mwambie jirani yako, "Aminisha!"
[Aminisha]
Kuna mtu anakuja kukuuliza, kuna mtu anakuja kudhibitisha - aminisha
Huduma ya Jumapili SCOAN
Ahsante